एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
लिटिल टैंग
मेंग यान
क्या आप लोग वहां हैं?
आप वहां हैं या नहीं?
क्या जिया युएर आपके साथ है?
जिया युएर कहाँ है?
उसे चोट तो नहीं लगी, है ना?
उस बच्चे को सचमुच कोई डर नहीं है।
उसने शेन जिंगशी के क्षेत्र में जाने का साहस किया।
वह तो ऐसी खतरनाक चीजें भी करने की हिम्मत रखती है।
तो क्या वह मरी नहीं है?
तुम्हें यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
मैंने तो एक कलश भी खरीद लिया है।
अरे
तो फिर कलश वापस कर दो।
व्हीलचेयर भी वापस कर दो।
उसके हाथ-पैर सब ठीक हैं।
तुम सचमुच कुछ हो.
अच्छी बात है कि तुम मरे नहीं हो।
मैं बस सोच रहा था
क्या आपको हमारे पूर्वजों की कब्र पर जाना चाहिए?
या मेंग परिवार का पैतृक मकबरा?
तकनीकी रूप से बोल रहा हूं,
आपको जिया परिवार की कब्र में होना चाहिए।
लेकिन हमें अभी भी पूछना होगा
अगर मेंग यान सहमत हो जाए।
मैं...
मुझे मेंग यान से क्यों पूछना है?
मुख्यतः क्योंकि आप और मेंग यान
आधिकारिक तौर पर एक साथ नहीं हैं।
माता-पिता की स्वीकृति को भूल जाइए।
दियासलाई बनाने वाले के शब्द
अभी भी गतिविधियों से गुजरना होगा।
वरना,
मैं बाद में अपने भाई के लिए कुछ कागज़ जला दूँगा
और उन्हें आज रात आपको एक सपना भेजने दें।
मेंग यान
आप और सिस्टर युएर-
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
हम...
हमारी कहानी बहुत जटिल है।
जब मेरे पास समय है,
मैं तुम्हें इसे ठीक से समझाऊंगा.
देखो तुमने क्या किया है.
ठीक
उम, अंकल जिया
मुझे वास्तव में आपसे बात करनी है।
क्या आप मेरे साथ बाहर आ सकते हैं?
क्या चल रहा है?
चलो बाहर बात करते हैं.
अंकल जिया
यह मेरा पहला मौका है
यह देखकर कि तुम युअर के बारे में इतना परवाह करते हो।
उसकी परवाह कौन कर रहा है?
युएर के माता-पिता-
तब क्या हुआ था?
वे मर गये, बस इतना ही।
अगर मेरे भाई की मृत्यु जल्दी न हुई होती,
मैं मियां गुओ के पास वापस नहीं लौटता।
उत्तरी सीमा पर व्यापार अच्छा चल रहा था।
अचानक मुझे घर आने को कहा गया।
उन्होंने कहा कि मेरा भाई और उसकी पत्नी चले गये हैं।
मुझे जिया परिवार का व्यवसाय विरासत में मिला।
क्या काम?
बस बोझ का ढेर.
उसके माता-पिता की मृत्यु कैसे हुई?
मुझे कैसे पता होगा?
मैं बीस वर्ष की आयु से पहले ही उत्तर की ओर चला गया था।
अगर मैं वापस न आया होता,
जिया यूअर को कार्यभार संभालना पड़ा होगा।
तो वापस,
वह तो बस एक किशोरी थी।
उसे विरासत में देना—
क्या वह इसे संभाल सकती है?
अंकल जिया
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं कह सकता हूँ
भले ही आप हमेशा इसके विपरीत कहते हों,
तुम्हें जिया युएर की परवाह है.
एक युवा लड़की
बिना माता-पिता के,
बस मैं उसका चाचा हूँ।
अगर मैं उसकी देखभाल नहीं करूंगा तो कौन करेगा?
अगर उसे चोट लग गयी तो क्या होगा?
मैं हर दिन उसे परेशान होते हुए नहीं देख सकता।
वैसे,
क्या वह छोटी लड़की बीमार है?
हाँ
अपना सामान पैक करो.
मेरे साथ घर आओ.
क्यों?
जिया परिवार
यह इस जर्जर जगह से अधिक सुरक्षित है।
अलावा,
मेरा एक निजी डॉक्टर है।
वह उस लड़की को
पूर्ण जांच.
भाई
कपड़े और हथकड़ियाँ क्यों हैं?
एक साथ रखा?
उह...
सफाई करने वाली महिला ने गलती से उन्हें एक साथ रख दिया।
सही
मेंग यान
आप और सिस्टर युएर-
वास्तव में क्या हुआ?
मैं...
मैं कसम खाता हूँ
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ.
याद
परिवार के मुखिया ने निर्देश दिया
मिस और युवा मालिक आज रात विवाह संपन्न करेंगे।
हमें उचित ढंग से सजावट करनी चाहिए।
कैसा है? संतुष्ट?
मैं...
जिया याओज़ु
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
क्या आप नये कमरे से खुश हैं?
क्या वहां पर्याप्त सहारा है?
क्या आपको यह शैली पसंद नहीं है?
मैं इसे आपके लिए बदल दूँगा.
आप बोलते रहिए—
मेरे चेहरे पर मत मारो.
यदि तुम अपना रूप बिगाड़ लोगे तो मैं तुम्हारे लिए पत्नी नहीं ढूंढ पाऊंगा।
देखो यहाँ कितना अच्छा है।
अच्छा, मेरी गांड.
इस सोलस्टोन की शक्ति समाप्त हो गई है।
मैं इसे अभी कारखाने से लाया हूं।
चाचा
यह मैं नहीं था.
यह मैं नहीं था, यह मेंग यान था।
मुझे अब याद आया.
जब उसने कल रात मुझ पर घात लगाया,
मुझे शक्ति की लहरें महसूस हुईं
एक स्थान की ओर बहते हुए।
यह मेंग यान ही रहा होगा
सोलस्टोन की शक्ति को अवशोषित करना।
मेंग यान की क्षमता
मुझे बार-बार आश्चर्य होता रहता है।
चाचा
मैं निश्चित रूप से मेंग यान को वापस लाऊंगा।
मैंने पहले ही मास्टर ज़ी क्यू को इसे संभालने के लिए भेज दिया है।
तुम बस आराम करो.
मास्टर झी क्यूई
तुम उस पागल को क्यों ढूंढ रहे हो?
यह मेरा व्यवसाय है.
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
मैंने तुम्हें पहले ही एक मौका दे दिया है।
भले ही वह एक मनोरोगी हो,
वह एक पागल है जो काम करवाता है।
यह अंकल जिया है।